* 为什么要投资
    * 财富保值  
    自从货币形式从贵金属变成纸币之后，我们就一直处于通货膨胀的过程中。
	想想80年代的万元户到现在的千万富翁，你就知道纸币贬值的有多厉害。所以钱是越来越
	贬值的，我们必须将钱换成另外的资产来维持它对应的价值。  
    * 财富增值  
    实现了财富保值之后，更进一步我们要实现财富增值，也就是人们所说的 ***“睡后财富”*** 。
    夜晚你睡着了，外面有钱不断的流入你的钱包，想想都觉得开心，不是吗？当你的每天的
    睡后财富超过你每天的工资收入后，理论上来说，你就不必担心自己失业了，哈哈。
    * 好的生活品质  
    等你的财富积累到一定程度后，等你有了强大的财富后盾，也就意味着你有了更多的选择，
    更少的顾虑，你就能去做更多自己想做的事，也就能获得自己期望的更好的生活品质。
***
* 投资什么  
    世界上有很多的东西可以投资，比如：天天买彩票也是一种投资，搞不好哪天就中了500w，顿时财富暴涨。
    又比如去澳门赌场也是一种投资，只要你有把握能在那里赢到钱。还有投资古玩等等...  
    但是以上说的这些都不适合普罗大众，要不就是概率太低，要不就是智商要求太高，要不就是
    专业技能要求太高。所以从普罗大众来说，最常见的两种投资方式是： **房产、股票**。但房产
        动辄几十万的起步资金就已经屏蔽掉了绝大多数普通人。
    所以接下来主要讲关于股票的这个方面的投资。
    ***
* 凭什么赚钱
    我们凭什么在股票市场中赚到钱？ 其实总结起来就四个字：**低买高卖**。  
    这TM还用你说，关键是我怎么知道什么时候是低，什么时候是高？	  
	这里我想说的是：这个世界上没有任何一个人知道什么时候是高，什么时候是低。如果有的话，他现在一定是世界首富。  
	举个栗子，现在的世界富豪榜中，最出名的靠炒股变成富豪的就是巴菲特了。
	但是大家要注意：巴菲特也有过亏损的时候。比如最著名的伯克希尔，伯克希尔前身是一家搞纺织
	的公司，这种公司已经属于夕阳产业，而巴老爷子因为一开始没有跟控股人谈好股票回收的价格，
	最后一路持有一路亏损，最后被迫将一个纺织公司演变成了一家投资公司。（不信大家可以去网上搜）
	这是亏损的例子，那买入之后浮亏个20%到30% 那就更多了，不一一举例了。
	所以说这个领域最牛逼的人都不知道哪里是高，哪里是低，老百姓就更别想知道了。
	所以我说这个世界上没人能预知高低。  
	但是我们可以换个思维：**高和低其实是一个区域，而不是一个精确的点**。精确的点判断不了，但是模糊的区域我们可以判断的到。    
    判断到了高低区域，让我们能赚到一次牛市中的 70%-80% 就已经很不错了。所以我们赚的不是全部的钱，我们
    赚的是大部分的钱。
    ***
* 投资的对象
    投资股票的几种方式：
    * 直接买股票  
    不建议大家直接买股票（除了买点蓝筹股作为打新的门槛之外）。因为除非你对某家公司非常非常了解
    以至于你能估算出公司未来几年大概能赚多少钱，否则的话，轻易别买股票。今年产生的黑天鹅还少吗？
    长生制药、东阿阿胶、康美药业。一个雷就可以让你永不翻身。
    * 买主动性股票基金  
    总体来说，主动性基金比个股的风险要低，毕竟他是一揽子股票，平均了风险。但是这种主动性基金的业绩
    很大程度上取决于基金经理的能力。你要是碰到一个靠谱点的经理还比较好，玩意碰上个不靠谱的给你搞个腰斩
    也是平常事。而且从历史数据来看，短期之内（比如一两年）可能某些经理能战胜指数，但是长期来看（比如二十年）
    能战胜指数的经理那是凤毛麟角，我相信你也很难在茫茫基海中一眼就相中他。
    * 买被动型基金（指数基金）  
    指数型基金最适合普通大众的投资股票的方式（巴菲特也是这么说的）。因为：
      * 不依赖于经理个人的能力。 
      * 不会出现黑天鹅
      * 每年会有一两次定期调整股票。
      * 手续费便宜  
      ***
* 总结  
   想投资股票就投资指数基金。但还是那句话，低买高卖，买的便宜才能大概率赚钱。
      